Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Bu denizin sonunda muhteşem
bir hazine olduğunu biliyor muydun?!
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olacak.
Çok heyecanlı, değil mi?!
Heyecan dolu binbir yeni macera bizi bekliyor!
BON VOYAGE! Cesaretin ateşini körükle ve bırak ateş büyüsün
BON
VOY
AGE!
Hi
BON VOYAGE! Cesaretin ateşini körükle ve bırak ateş büyüsün
AGE!
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
İlk başladığımız zaman
İlk başladığımız zaman
Video Düzenleme
Feeso
nereye gideceğimiz konusunda farklı fikirlerimiz vardı
Grafik
Datenshi
chi
he
i
sen
Artık her şey değişti
I
ma
na
ra
Artık her şey değişti
kyou
Hayallerimize doğru baktığımızda aynı yeri görüyoruz
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
bo
u
en
kyou
Eğer kalbin yanlış yola sürüklenmişse
Ki
mi
no
KO
Eğer kalbin yanlış yola sürüklenmişse
ppai
KON
Karaoke
KaitouYahiko
pusulanı tekrar ayarlaman gerek
Müzik
Halee
sho
ppai
KON
PA
SU
Yeni bir rota belirle, akıntıyı terse çevir
Yeni bir rota belirle, akıntıyı terse çevir
BON VOYAGE! Geçmişi unut, sana yük olan bavulları bırak
BON
VOY
AGE!
SHI
yo
BON VOYAGE! Geçmişi unut, sana yük olan bavulları bırak
AGE!
Gülümsemeler fırtınayı dindirebilir, bunu herkesten iyi biliyoruz
Gülümsemeler fırtınayı dindirebilir, bunu herkesten iyi biliyoruz
Zamanlama/Dizgi
Sakın üzülme,
Sakın üzülme,
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Yu
me
wo
yolda dökülen gözyaşları beyhude değildir.
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Biliyorsunuz hepiniz benim için çok ama ÇOK ÖNEMLİSİNİZ
Biliyorsunuz hepiniz benim için çok ama ÇOK ÖNEMLİSİNİZ
PRE
CIOUS
IN
MY
LIFE
CIOUS
IN
MY
LIFE
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Şey, genç bayan...
Sana Aisa-san diyebilir miyim?
Mavi Denizlilerin kullandığı rotayı
cidden görebiliyor musun?
Evet...
Çok tuhaf bir güç...
Bu kadar uzaktan bile, ormanın
içindeki seslerini duyabiliyorsun.
Her neyse, iyi misin?
Bir süredir titriyorsun.
Çünkü...
Çünkü hayatım boyunca hiç
bu kadar korkmamıştım.
Herkesin sesi...
Herkesin sesi yok olup duruyor.
Evet, üzgünüm.
Acele etmeliyiz, Conis-san.
Tamam, baba.
Sonunda korsan oldum!
Herkesi aramak yerine altın arayacağım!
Onları şaşırtacağım.
Orası bana şüpheli görünüyor.
Kim bilir?
Belki de herkes oradadır...
Korsan Robin, Komutan Yama'ya Karşı
Bekle!
Gidiyor musun, tuhaf şövalye?!
Üzgünüm ama Enel'i bulmalıyım...
Ne diyorsun?!
Bir bayanı tek başına mı bırakacaksın?!
Zaten özürlerimi sundum.
Açıklayacak zamanım yok,
askerlerim tehlikede.
Hatta,
ülkenin kendisi tehlikede olabilir.
Uçabilir misin, Pierre?
Olamaz.
Hey, dur dedim!
Seni kalpsiz pislik!
Kendine tanrı mı diyorsun?!
Geri gel! Bunu tekrar düşün!
Bu arada şu ikisine ilk yardım uygulasam iyi olur...
Yaşıyorsunuz, değil mi?
Chopper, hemen geri dön.
N-Ne?! O ne?!
Nami-san! Heso!
Conis?!
Heso!
Bayım!
Burada ne yapıyorsunuz?
Şu boru sesini kesin be!
Bırakın beni!
Hayır! Burada kalmalısın!
Bırak!
Tek başına iç bölgelere
gidersen öldürülürsün!
Fazla kalmayacağımıza dair söz verdik!
Bırakın beni!
Olmaz!
Kim bu çocuk?
Ah, adı Aisa ve...
Geri dur, seni çirkin Mavi Denizli!
Seni yok edeceğim!
Ben Shandora savaşçısıyım!
Ee, yani? Dövüşmek mi istiyorsun?
Darbeyle seni uçurabilirim.
Ah, olamaz! Yanıp kül olmuşlar!
Onları hemen tedavi etmeliyiz!
Böldüğüm için üzgünüm...
ama geminizle bu yolu kullanmalısınız.
Milky dial ile yeni bir nehir yarattık.
Sizi doğrudan
Beyaz-Beyaz Denize götürecek.
Çabuk, fark edilmeden...
Öyleyse biraz daha sessiz olamaz mıydınız?
Ah, evet. Size vermek
istediğim bir şey vardı.
Ah. Hâlâ burada mısın?
Üzgünüm.
Uyuyordum.
Ne oldu?
Acı içinde gibisin...
Söz verdiğim gibi, hiçbir şey yapmadım.
Ben...
seni yenemem, değil mi?
Evet, doğru.
Artık anlıyorsun.
Ben yıldırımım.
Ne kadar uğraşırlarsa uğraşsınlar,
insanlar yıldırımın üstesinden gelemez.
Bir gökyüzü sakini olarak, mutlaka yıldırımı uzaktan falan biliyorsundur.
Antik çağlardan bu yana insanlar,
anlaşılamaz dehşetten kaçmak için...
doğa korkusunu tanrısallıkla ikame etmiştir.
Tüm doğaüstü olayların, kavrayamadıkları tanrıların...
eylemleri olduğuna inanmışlar.
İnsanlar, doğal felaketlerin üstesinden
gelemeyeceğini kabul ediyor.
Ben de onlardan biriyim.
Ah? Breath dial, ha?
Yanan Kılıç!
Wyper'a söylemeliyim!
Bu savaşı kazanamayız!
Bu intihar!
Hayatını reject ile feda etse bile bir işe yaramayacak!
Kaçmaya başlamak için biraz geç değil mi?
Durumu yeniden değerlendirmeliyiz!
Yoksa...
Yoksa...!
Yıldırımdan hızlı olduğunu mu
sanıyorsun?
Beş dakikan doldu.
Şimdi sıra bende.
1 Milyon Voltluk: Deşarj!
Kaç, Wyper!
O da neydi?
Hayır!!
Ne? Ne?!
Ne oldu?!
Sorun nedir?
Sesler...
Sesler yok oluyor.
Tüh...
Elektrik, süt yolu
boyunca boyunca ilerledi.
Deşarj sonrasında
20 ses daha yok oldu.
Ahmaklar...
Yüksek Bahçe'de hayatta kalma oyununa 81 kişi başladı.
İki saat geçti ve...
56 kişi düştü.
Tanrı'nın Ordusu'ndan 13 kişi...
Hasır Şapkalar'dan 5 kişi...
ve 7 Shandialı...
Toplam 25 kişi kaldı.
Bu düşündüğümden de fazla.
Önemli değil.
Rakamları dikkatlice dengelemeliyim.
Sonunda bana kim eşlik edecek?
Olağanüstü!
Nami-san, bu harika!
Tamamen senin artık.
Evet, sağ ol.
Bunu sevdim.
Çok daha hızlı!
Evet, jet dial'ının yüzlerce
yıl önce nesli tükenmişti.
Onun takılı olduğu bir
waver görünce çok şaşırdım.
Ama şimdi ne yapacağız?
Sizi Skypiea'nın sınırına kadar
geçirmeyi düşünmüştük, fakat...
Evet.
Şu anda gemiyi, buluşmak için sözleştiğimiz kıyıya götürmem gerek.
Eminim iyilerdir.
Dördü birlikteyse güvende olmalılar.
Adada dört kişilik bir grup yok.
Ha?
En fazla 2 kişilik gruplar var.
Dört kişi olarak hareket eden
bir grup olsaydı, bilirdim.
Mantra...
Şu Tanrı ve rahiplerin kullandığı şey mi?
Doğduğumdan beri kullanabiliyorum.
Bu yüzden çok korkuyorum.
Bir sesin yok olmasının nasıl
bir his olduğunu bilemezsiniz.
Yine mi ağlıyorsun?
Ağlamıyorum, seni aptal Mavi Denizli!
Aisa-san'ın waver'ı bozulmuştu...
tam gök köpek balığı ona
saldıracakken yanından geçtik...
Buraya neden geldin?!
Bilmiyorum.
Ama öylece oturamadım!
Raki...
Diğerleri...
Umarım herkes iyidir...
Ah, durum kötü.
Sırt çantam dışarıda.
Ağaçlar ölmüş ve meyveleri yok.
Kahvaltıyı iple çekiyordum.
Tuhaf bir mağaraya tıkılıp kalmış gibiyim.
Hâlâ hiçbir yerde çıkışı göremiyorum.
Acaba diğerleri Altın Şehir'e vardı mı?
Muhtemelen her yerde
altın olması çok güzeldir.
Sahi, bir barda duymuştum,
altınlı yahni çok lezzetli oluyormuş...
Epeydir yürüyorum.
Yemek zamanı.
O da kim?!
Ne demeye çalışıyorsun?
Yemeğimi mi istiyorsun?
Ha?!
Alamazsın!
Arkanı dön!
Peşimden gelmeyi bırak!
Dinle! Yemeğimin hepsini yedim!
Hiç kalmadı!
Olsaydı bile sana vermezdim!
Şimdi, kaybol gözümün önünden!
Yürüyüşün de berbat.
Başın hangi yöne bakıyor öyle?
Dövüşmek mi istiyorsun? Ha?
Üç saat sonra,
bu adadaki 81 kişiden...
5'i ayakta kalacak.
Biçtiğim sürenin bitmesine son bir saat...
Geriye kalanların sayısı...
25.
Olamaz!
Tanrı Enel niye burada?
Onu öldüreceğim!
Geriye 24 kaldı.
Amanın.
Laftan başka bir şey değilsin, küçük hanım.
Dağ Karnı!
Hiyeroglif!
20 Çiçek!
Aynısefa!
Daha ne kadar bu kurumuş şehri
korumaya devam edeceksin?
Bize miras kalan...
bu tarihe karşı kesinlikle hiç saygın yok.
Kendimi geçmişle meşgul etmiyorum!
Tam da bir ahmağa yakışır sözler.
Benim kim olduğumu sanıyorsun?!
Dağ Yumruğu!
Onu kalıntılardan uzaklaştırmalıyım.
Yoksa bu ahmak her şeyi yok edecek.
Luffy ile seyahat etmeyi seçtim,
ama bu kalıntılar, aşağıdaki dünyanın
yitirdiği o meçhul tarihe dair...
izler taşıyor olabilir!
Daha nereye kadar koşacaksın?
Kaçmayı bıraktın mı?
Evet.
Artık çok geç.
Çok mu geç?
Hiçbir özür,
seni affetmemi sağlamayacak.
Beni affetmeyecek misin?
Bu kalıntıları korumaya çok isteklisin.
Sana ait değiller bile.
Evet, değiller.
Kalıntılar kimseye ait değil.
Artık içimden seninle konuşmak gelmiyor.
Endişelenme.
Çok yakında istesen de
konuşamayacaksın,
çünkü burada ezilerek öleceksin!
Dağ Düşüşü!
Burada istediğimiz gibi dövüşebiliriz.
30 Çiçek!
Öfkeli bir boğa gibi saldırıyorsun.
Yok ettiğin tarihin ağırlığını bil!
Asma!
Ne ağırlık ama.
Al bunu!
10 Misli Balta!
Dağ Baltası!
Gözlerim!
Ne yapı-
Ha?!
Dur! dial'ler... Ters dönmüşler!
Dur! Dial'ler–
Yok ettiğin şeyler
paha biçilemez eserlerdi.
Değeri ölçülemeyecek
kadar kıymetli hazineler.
Tarih tekerrür edebilir ama
insanlar geçmişe dönemez.
Gerçi senin bunu idrak ettiğin yok...
A... Anlıyorum...
Bunu... ...bir daha...
yapmayacağım.
Affet-
Affetmeyeceğim.
Öyleyse...
Seni öldürmek zorundayım!
Parmaklarım! Parmaklarım!
100 Çiçek!
Hezaren!
Saray Çiçeği
Bu da ne...?! Dur!
Bekle! Neredesi-
Yapma!!
Ne dersen de, çok geç.
Nefes...
alamıyorum...
Kavrama!
Barbarca şeyler yaptın...
Burası şehrin merkezi olmalı.
Ama anıt haritasıyla uyuşmuyor.
Belki de gökyüzüne uçmanın etkisi onu paramparça etmiştir.
Tuhaf...
Burası gerçekten Altın Şehir mi?
Düşündüğüm gibi, boyut ve
coğrafi yapısı tamamen farklı.
Ve en acayibi...
tek girişin üst katta olması.
Olabilir mi?!
Altında bir yol var!
Çok geniş...
Bu kalıntılar çok daha derinlere iniyor!
Mavi Deniz kalıntılarının ada bulutları üzerinde durması garibime gitmişti...
Yukarıdaki kalıntılar,
şehrin ada bulutlarınca yenen...
üst bölümlerinden ibaret.
Altlarında daha fazlası var.
Işık?
800 yıl önce,
Shandora şehri aniden yıkılmış.
Kesinlikle öyle görünmüyor.
Birçoğu hâlâ bozulmamış ve görkemli.
Burası Altın Şehir, Shandora!
Yoksa...
Şunu merak ediyorum…
Anlatılmayan tarih
gün ışığına çıkarılabilir mi?
Poneglifler'in o kaydı
içerdiğini mi söylüyorsun?
Antik poneglif metni uluorta sergileniyordu...
Bu sembolleri ancak
ponegliflerin yaratıcıları kullanabilir!
"Gerçeği içinde sakla, ağzını sıkı tut.
Bizler büyük çanın yankılarıyla...
tarihi dokuyanlarız..."
Evet.
Noland'ın seyir defteri, burada dev bir altın çan olduğundan bahsediyordu.
Şehirdeki tüm kitaplar yakılmış.
Şehrin tarihi ortadan kaldırılmış!
Bir şekilde hallederler, değil mi?
Beni takip etmeyi bırak!
Şimdi de aşağı mı?
Poneglif bu şehre getirilmiş!
Buna şüphe yok!
Bu şehir kuşatma altındaymış!
Altın Şehir Shandora...
poneglifi korurken yok edilmiş!
Bu durumda, dört sunağın merkezinde yer alan o büyük çan kulesi,
gerçek tarihi saklıyor olabilir...
Rio poneglifi'ni.